# Java分布式后台开发 Spring Boot+Kafka+HBase

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=1163

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153628/664465fc892f4.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz254 &#8211; Java分布式后台开发 Spring Boot+Kafka+HBase

 ┣━第5章 商户投放子系统

 ┣━5-7 商户投放子系统 &#8211; 商户请求与响应定义[2].mp4

 ┣━5-4 商户投放子系统 &#8211; 权限校验[2].mp4

 ┣━5-9 商户投放子系统 &#8211; 创建商户服务接口实现[2].mp4

 ┣━5-8 商户投放子系统 &#8211; 服务接口定义[2].mp4

 ┣━5-6 商户投放子系统 &#8211; 服务接口值对象定义[2].mp4

 ┣━5-10 商户投放子系统 &#8211; 商户信息服务接口实现[2].mp4

 ┣━5-13 商户投放子系统 &#8211; 请求校验与总结[2].mp4

 ┣━5-1 商户投放子系统工程环境搭建[2].mp4

 ┣━5-11 商户投放子系统 &#8211; 商户投放优惠券服务接口实现[2].mp4

 ┣━5-3 商户投放子系统 &#8211; 常量定义[2].mp4

 ┣━5-12 商户投放子系统 &#8211; 实现 Controller 并注册拦截器[2].mp4

 ┣━5-5 商户投放子系统 &#8211; 实体对象定义[2].mp4

 ┣━5-2 商户投放子系统 系统配置[2].mp4

 ┣━第8章 课程总结

 ┣━8-2 基于 Redis 实现分布式锁_慕课网.pdf

 ┣━8-3 课程总结[2].mp4

 ┣━8-1 怎样定位延迟高的接口呢？_慕课网.pdf

 ┣━第7章 http接口测试

 ┣━7-4 http 接口测试 &#8211; 用户应用子系统 http 接口测试（2）[2].mp4

 ┣━7-3 http 接口测试 &#8211; 用户应用子系统 http 接口测试（1）[2].mp4

 ┣━7-2 http 接口测试 &#8211; 商户投放子系统 http 接口测试[2].mp4

 ┣━7-1 http 接口测试 &#8211; 清理环境准备工作[2].mp4

 ┣━7-5 http 接口测试 &#8211; 用户应用子系统 http 接口测试（3）[2].mp4

 ┣━资料

 ┣━代码资料.zip

 ┣━第1章 课程介绍

 ┣━1-4 课程介绍 &#8211; 课程技术分析[2].mp4

 ┣━1-3 课程介绍 &#8211; 课程目标[2].mp4

 ┣━1-1 导学[2].mp4

 ┣━1-2 学前必读（助你平稳踩坑，畅学无忧）_慕课网.pdf

 ┣━第6章 用户应用子系统

 ┣━6-32 用户应用子系统 &#8211; 应用服务 http 接口实现（下）[2].mp4

 ┣━6-5 用户应用子系统 &#8211; 日志模块定义[2].mp4

 ┣━6-2 用户应用子系统 &#8211; 资源配置[2].mp4

 ┣━6-16 用户应用子系统 &#8211; 创建用户服务实现[2].mp4

 ┣━6-21 用户应用子系统 &#8211; 用户优惠券信息辅助 Map 功能实现[2].mp4

 ┣━6-11 用户应用子系统 &#8211; HBase 表 RowKey 生成实现[2].mp4

 ┣━6-22 用户应用子系统 &#8211; 用户优惠券状态过滤功能实现[2].mp4

 ┣━6-7 用户应用子系统 &#8211; HBase User 表 ORM 实现[2].mp4

 ┣━6-18 用户应用子系统 &#8211; 应用服务相关值对象定义[2].mp4

 ┣━6-41 用户应用子系统 &#8211; 用户优惠券信息服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-27 用户应用子系统 &#8211; Token 写入 Redis 功能实现[2].mp4

 ┣━6-24 用户应用子系统 &#8211; 系统可用优惠券获取功能实现[2].mp4

 ┣━6-40 用户应用子系统 &#8211; 领取优惠券服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-29 用户应用子系统 &#8211; 用户领取优惠券辅助功能实现[2].mp4

 ┣━6-34 用户应用子系统 &#8211; TestCase 书写样例[2].mp4

 ┣━6-19 用户应用子系统 &#8211; 应用服务相关接口定义[2].mp4

 ┣━6-8 用户应用子系统 &#8211; HBase PassTemplate 表 ORM 实现[2].mp4

 ┣━6-1 用户应用子系统 &#8211; 工程环境搭建[2].mp4

 ┣━6-36 用户应用子系统 &#8211; 创建用户服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-38 用户应用子系统 &#8211; 优惠券 Token 上传服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-6 用户应用子系统 &#8211; HBase 表值对象定义[2].mp4

 ┣━6-43 用户应用子系统 &#8211; 用户评论服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-20 用户应用子系统 &#8211; HBase Pass 表 RowKey 生成策略实现[2].mp4

 ┣━6-35 用户应用子系统 &#8211; HBase 命名空间及表创建[2].mp4

 ┣━6-31 用户应用子系统 &#8211; 应用服务 http 接口实现（上）[2].mp4

 ┣━6-23 用户应用子系统 &#8211; 用户优惠券相关服务功能实现[2].mp4

 ┣━6-42 用户应用子系统 &#8211; 用户使用优惠券服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-30 用户应用子系统 &#8211; 用户领取优惠券服务实现[2].mp4

 ┣━6-17 用户应用子系统 &#8211; 评论相关服务实现[2].mp4

 ┣━6-33 用户应用子系统 &#8211; 用户入口 http 接口实现[2].mp4

 ┣━6-25 用户应用子系统 &#8211; 优惠券库存服务功能实现[2].mp4

 ┣━6-39 用户应用子系统 &#8211; 优惠券库存服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━6-15 用户应用子系统 &#8211; 创建用户服务接口定义[2].mp4

 ┣━6-12 用户应用子系统 &#8211; 全局异常捕获[2].mp4

 ┣━6-26 用户应用子系统 &#8211; Token 上传 html 模板编写[2].mp4

 ┣━6-3 用户应用子系统 &#8211; 常量声明[2].mp4

 ┣━6-10 用户应用子系统 &#8211; HBase Feedback 表 ORM 实现[2].mp4

 ┣━6-4 用户应用子系统 &#8211; 商户实体对象定义[2].mp4

 ┣━6-13 用户应用子系统 &#8211; Kafka 消费者功能实现[2].mp4

 ┣━6-9 用户应用子系统 &#8211; HBase Pass 表 ORM 实现[2].mp4

 ┣━6-28 用户应用子系统 &#8211; Token 上传 Controller 实现[2].mp4

 ┣━6-14 用户应用子系统 &#8211; 商户投放优惠券入 HBase 功能实现[2].mp4

 ┣━6-37 用户应用子系统 &#8211; Kafka 消费优惠券写入 HBase 服务逻辑校验[2].mp4

 ┣━第4章 技术架构

 ┣━4-1 技术架构 应用架构设计[2].mp4

 ┣━4-5 技术架构 &#8211; 异常处理设计[2].mp4

 ┣━4-2 技术架构 缓存层设计[2].mp4

 ┣━4-4 技术架构 日志处理设计[2].mp4

 ┣━4-3 技术架构 常用工具类介绍[2].mp4

 ┣━4-6 技术架构 表结构设计[2].mp4

 ┣━第2章 开发环境sd

 ┣━2-3 开发环境 Redis 介绍[2].mp4

 ┣━2-5 开发环境 Kafka 介绍[2].mp4

 ┣━2-8 HBase 内置了ZK，方便测试，但是也可以不使用内置的 ZK_慕课网.pdf

 ┣━2-2 开发环境 MySQL 介绍[2].mp4

 ┣━2-7 关于Kafka安装与使用的介绍及作业_慕课网.pdf

 ┣━2-6 开发环境 SpringBoot 介绍[2].mp4

 ┣━2-4 开发环境 HBase 介绍[2].mp4

 ┣━第3章 需求分析

 ┣━3-3 需求分析 用户应用子系统[2].mp4

 ┣━3-1 需求分析 卡包应用概览[2].mp4

 ┣━3-2 需求分析 商户投放子系统[2].mp4

  